Repository: kimchi-project/kimchi
Catalog: po/*.po
Languages: ko_kr

source: Add iSCSI Authentication
ko_kr: iSCSI 인증 추가

source: iSCSI Authentication
ko_kr: iSCSI 인증

source: SCSI Adapter
ko_kr: SCSI 어댑터

source: Please, wait...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오.

source: Add Template
ko_kr: 템플리트 추가

source: Where is the source media for this template?
ko_kr: 이 템플리트의 소스 매체는 어디에 있습니까?

source: Local ISO Image
ko_kr: 로컬 ISO 이미지

source: Local Image File
ko_kr: 로컬 이미지 파일

source: Remote ISO Image
ko_kr: 원격 ISO 이미지

source: Search ISOs
ko_kr: ISO 검색

source: The following ISOs are available:
ko_kr: 다음 ISO가 사용 가능합니다.

source: Version:
ko_kr: 버전:

source: Size:
ko_kr: 크기:

source: Search more ISOs
ko_kr: 추가 ISO 검색

source: Create Templates from Selected ISO
ko_kr: 선택한 ISO로부터 템플리트 작성

source: I want to use a specific ISO file
ko_kr: 특정 ISO 파일을 사용하려고 합니다.

source: Loading default remote ISOs ...
ko_kr: 기본 원격 ISO 로드 중...

source: I want to use a custom URL
ko_kr: 사용자 정의 URL을 사용하려고 합니다.

source: Edit Template
ko_kr: 템플리트 편집

source: Processor
ko_kr: 프로세서

source: Image File
ko_kr: 이미지 파일

source: Graphics
ko_kr: 그래픽

source: Disk(GB)
ko_kr: 디스크(GB)

source: Disk Format
ko_kr: 디스크 형식

source: CPU Number
ko_kr: CPU 번호

source: Manually set CPU topology
ko_kr: CPU 토폴로지 수동 설정

source: Cores
ko_kr: 코어

source: Threads
ko_kr: 스레드

source: Disk I/O
ko_kr: 디스크 I/O

source: Network I/O
ko_kr: 네트워크 I/O

source: Livetile
ko_kr: 라이브타일

source: No guests found.
ko_kr: 게스트가 없습니다.

source: Shut down
ko_kr: 시스템 종료

source: Restart
ko_kr: 다시 시작

source: Basic Information
ko_kr: 기본 정보

source: OS Code Name
ko_kr: OS 코드 이름

source: CPU(s)
ko_kr: CPU

source: System Statistics
ko_kr: 시스템 통계

source: Update Progress
ko_kr: 진행상태 업데이트

source: Network Name
ko_kr: 네트워크 이름

source: State
ko_kr: 상태

source: Network Type
ko_kr: 네트워크 유형

source: Address Space
ko_kr: 주소 공간

source: Name should not contain '/' and '"'.
ko_kr: 이름에는 '/' 및 '"'를 포함하지 않아야 합니다.

source: Isolated: no external network connection
ko_kr: 격리됨: 외부 네트워크 연결 없음

source: NAT: outbound physical network connection only
ko_kr: NAT: 아웃바운드 물리적 네트워크 연결만

source: Bridged: Virtual machines are connected to physical network directly
ko_kr: 브릿지됨: 가상 머신이 물리적 네트워크에 직접 연결됨

source: (No interfaces found)
ko_kr: (인터페이스를 찾을 수 없음)

source: Destination
ko_kr: 목적지

source: Enable VLAN
ko_kr: VLAN 사용

source: Stop
ko_kr: 중지

source: Location
ko_kr: 위치

source: Capacity
ko_kr: 용량

source: Allocated
ko_kr: 할당됨

source: active
ko_kr: 활성

source: inactive
ko_kr: 비활성

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: Add Volume
ko_kr: 볼륨 추가

source: Extend
ko_kr: 확장

source: Undefine
ko_kr: 정의 취소

source: Format
ko_kr: 형식

source: Allocation
ko_kr: 할당

source: No templates found.
ko_kr: 템플리트가 없습니다.
